### [2007-01-29](/news/2007/01/29/index.md)

##### 欧盟
# 歐盟表示，在未來四年內，將捐助阿富汗六億美元。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070130-19-9y7e.html 法新社]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [ 阿富汗喀布尔北部驻阿美军巴格拉姆空军基地 Airfield附近的一所在建的医院遭遇汽车炸弹袭击，超过30名平民受伤。 ](/zh/news/2019/12/11/阿富汗喀布尔北部驻阿美军巴格拉姆空军基地-Airfield附近的一所在建的医院遭遇汽车炸弹袭击-超过30名平民受伤.md) _消息: 阿富汗_
2. [ 美国总统唐纳德·特朗普突然访问阿富汗，白宫事先未发布任何预告。特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节，还同阿富汗总统阿什拉夫·加尼·艾哈迈德扎伊会面。特朗普透露，美国同塔利班重启了谈判。 ](/zh/news/2019/11/28/美国总统唐纳德-特朗普突然访问阿富汗-白宫事先未发布任何预告-特朗普同驻阿富汗美军士兵共度感恩节-还同阿富汗总统阿什拉.md) _消息: 阿富汗_
3. [三名世界貿易組織（WTO）法官組成的一個小組表示，中國當局已暫停就其市場經濟地位，在WTO展開訴訟程序；這意味中方必須繼續接受歐盟和美國對其廉價商品徵收的「反傾銷」關稅 ](/zh/news/2019/06/17/三名世界貿易組織-WTO-法官組成的一個小組表示-中國當局已暫停就其市場經濟地位-在WTO展開訴訟程序-這意味中方必須繼.md) _消息: 欧盟_
4. [在美國官員提供情報後，巴基斯坦軍隊採取行動，在靠近阿富汗邊界的古勒姆特区救出被阿富汗塔利班綁架5年的美國公民凱特蘭·科爾曼和她的加拿大籍丈夫喬舒亞·博伊爾，以及他倆在被綁架期間所生的3個孩子 ](/zh/news/2017/10/11/在美國官員提供情報後-巴基斯坦軍隊採取行動-在靠近阿富汗邊界的古勒姆特区救出被阿富汗塔利班綁架5年的美國公民凱特蘭-科爾.md) _消息: 阿富汗_
5. [ 由於世界三大經濟體美國、中國、歐盟今年表現預測仍將持續不振，原油供過於求，西德州原油1月5日收盤價一度戲劇性跌破50美元，油價狂跌也導致美國部分能源公司可能面臨破產，全球主要股市1月6日多以重挫作收](/zh/news/2015/01/6/由於世界三大經濟體美國-中國-歐盟今年表現預測仍將持續不振-原油供過於求-西德州原油1月5日收盤價一度戲劇性跌破50美.md) _消息: 欧盟_
6. [ 巴基斯坦軍向在緊鄰阿富汗邊界區域活動的塔利班發動攻勢 ](/zh/news/2013/12/23/巴基斯坦軍向在緊鄰阿富汗邊界區域活動的塔利班發動攻勢.md) _消息: 阿富汗_
7. [ 國際特赦組織批評歐盟協助敘利亞難民不利 ](/zh/news/2013/12/13/國際特赦組織批評歐盟協助敘利亞難民不利.md) _消息: 欧盟_
8. [歐盟委員會數據顯示，2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114,772,812件，其總價值約13億丹麥克朗。非法貨物最大進口站為意大利、希臘、保加利亞和英國。另數據顯示，10個冒牌貨品中，有7件來自於中國。](/zh/news/2012/08/1/歐盟委員會數據顯示-2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114772812件-其總價值約13億丹麥克朗-非法貨物最大進.md) _消息: 欧盟_
9. [欧盟27国峰会宣布：在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间，达成一项新的政府间协议。主要内容包括要求成员国维持预算平衡、并“自动”惩罚违反有关规定的国家等等。英国则宣布不参加这一协议，瑞典，匈牙利，捷克三个欧元区外的欧盟成员国希望先与各自的议会协商后，再作出决定。](/zh/news/2011/12/9/欧盟27国峰会宣布-在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间-达成一项新的政府间协议-主要内容包括要求成员国维持预算平衡.md) _消息: 欧盟_
10. [联合国大会以180票赞成、2票弃权通过了授予欧盟观察员地位议案。](/zh/news/2011/05/3/联合国大会以180票赞成-2票弃权通过了授予欧盟观察员地位议案.md) _消息: 欧盟_
